好喇
我哋用最快嘅速度
幫神級工匠卡西吉魯伯復活先啦
然之後再用神級嘅速度整架無人機反擊
好，嚟喇喎，一口氣倒晒落去
喂…同我等陣先啊，天空BB
今次我唔係嫌你講嘢嘅方式太冇感情
雖然我都覺得有少少𠸏
你睇下卡西吉BB背脊呢個位吖
好似少咗一塊奇形怪狀嘅石頭噉喎
喂啊
又真係喎
怕咩喎？
呢啲噉嘅傷喺解除石化
嗰陣就會順便醫返好
係𠸏
但係點都會有笪瘌㗎喎
就好似千空同阿玩塊面噉樣
千空同阿玩條瘌都好有型
所以冇乜所謂，但係卡西吉伯伯…
噉樣嘅話，佢會好慘㗎
喺石頭世界入面根本就唔
會有人介意呢啲嘢啊
我覺得點都會介意㗎喎，好啦
既然係噉
等大樹返嚟先再決定跟住點做啦
大樹呢？
去邊啊？
其他人嘅碎片，我收集緊返嚟喇
點…
點做到㗎？
我哋已經冇晒氧氣桶喇喎
咪徒手潛水囖，知道確實地點嘅話
用幾分鐘就夠喇
只係閉氣幾分鐘冇問題嘅夠體力嘅話
我係唔會輸嘅
係噉你知唔知邊塊係屬於卡西的BB㗎？
梗係唔知吖，所以我會執晒返嚟啊
大叔
就算你有幾大力都好
你都冇可能帶住咁多石頭遊返嚟
我梗係知
不過我可以逐啲搬返嚟
只要遊238轉就執得晒㗎喇
至…
至少搭船出咗去先至再遊啦
又係喎
居然可以講得咁輕鬆
話只係遊230次就執得晒
每次我見到你哋畀大樹呢種超
唔合乎常理嘅諗法嚇親個樣
都真係覺得好好笑啊
而家我終於都明白點解喇
千空BB同白雪BB
明明係完全唔同類型嘅
居然都可以咁夾
因為你哋唔會畀呢種麻煩嘅
事或者嚴峻嘅環境擊倒
屎塊型仲啱啱好啊終於填
返卡式嘅個便便窿喇
雖然係屎，但係唔好再話佢係便便窿啦
OK，噉我腍落去喇
你可唔可以畀啲感情㗎唧？
起碼畀佢着返件衫先啦
暫時畀開粗佢遮住咪一樣？
搞錯啊
乜原來畀人錫塊係呢種感覺嘎？
第一次親身體驗到我真係覺得好興奮啊
係喎
石神村嘅人係第一次體驗到錫塊嘅感覺
不過，就算係噉都唔使咁興奮啩
又郁唔到
又唔知會有啲咩下場好難頂啫
難頂？
我一啲都唔覺得難頂
相反我覺得非常之放心𠻹啊
因為我相信
你哋一定會用科學嘅方法令我回復原狀
同埋解除石化之後
我覺得自己嘅身體好咗好多啊
點解會噉𠸏？
可能順便醫返好啲病痛啦老人家
成日都有關節炎之類嘅毛病𠺢嘛
喂，會唔會…
係噉，而家經過強化嘅卡西吉老伯
我哋要你即刻開工做嘢喇
開咩工啊？
無人機
無…
我完全唔記得佢會噉啊
唔怪得唯有開粗就夠啦
雖然話要開工啫
但係我可愛嘅lap搞成噉
睇嚟要由整返我lap開始
好喇
如果要整無人機
係噉就一定要由螺旋槳開始整起
冇錯喎，呢一個部分真係超重要㗎
重點係啲扇葉要夠輕
我哋會用真正嘅羽毛
摟下佢之後浸啲塑膠
再用人手嚟微調
與其長篇大論解釋葉數理論
不如落手整仲好啦
跟住，仲有一樣
係要靠卡西火先整到嘅重要零件
就係指尖陀螺喇，係啊，啲嘢都超重要
究竟有咩咁重要啊？
真係有需要整呢啲玩具咩？
梗係一百億percent有需要啦
我哋自己整嘅垃圾
model咪戥下…好唔穩定𠸏？
以零件嚟講，指尖陀螺就係啤檸
可以支撐逐心高速旋轉
係機械產業嘅基礎
設計呢個零件嘅人
就係大家都熟悉嘅達文西大叔喇
我都知有呢個人
但係我對佢嘅印象
淨係知佢畫過蒙羅麗莎咋
佢係個精通繪畫同科學嘅外掛大叔嚟㗎間
唔中都會出現呢種勁到冇人有嘅天才㗎啦
其實喺我眼中
千空BB都係差唔多㗎咋
唔理係啲乜嘢碎片都好
全部都掉晒落呢個轉轉筒度係噉轉
就會喺裏面磨到圓碌碌㗎喇
噉就可以整到一大堆彈珠機嘅鋼珠
我決定第時要整返部彈珠機
好啊，你等110年之後先再講啦
根據窿嘅大細嚟篩選
喺一樣大細嘅鋼珠湊夠數之後
呢嚿嘢嘅結構係就係幾簡單嘅
但係要用呢度嘅零件同埋車牀嚟整嘅話
難度就係地獄級喇
喂
所有石像嘅石塊都喺晒度喇
科學王國嘅超強公爵卡西吉伯特終於返咗嚟喇
克羅姆
法蘭西亞
雨京
呢位乜水啊？
好似有個唔關事嘅人撈咗入嚟喎
我將嗰一帶嘅石像都攞晒返嚟喇
九成係之前畀人石化咗嘅人啦
雖然唔知佢幾時畀人石化，點都好啦
佢可能係以前其中一個想登陸呢個島嘅人
但係咁唔好彩
未上島就已經畀人石化咗
而我哋科學王國嘅人
冇幾耐之後
終於可以成功登陸呢個島喇
你講得冇錯啊，終於得喇
我哋咁難先可以登陸到
但係偏偏呢個時候冇辦法叫醒大家
因為我哋始終都要慢慢儲啲復活液吖嘛
但係我哋都唔可以等太耐先叫醒佢哋
呢個藍寶石洞一畀人發現
噉唔使諗
佢哋一定會喺出面放石化光線
到時我哋就真係玩完喇
即係話
我哋要喺畀人揾到呢個秘密基地之前
利用空戰將佢哋嘅石化武器搶到手啦
只要搶到，唔理用咩方法都得
就算我哋人少
都可以用科學嘅力量贏佢哋
關鍵就係無人機
你整唔整得到啊？
卡西吉
聽完你噉講之後
我體內嘅熱血都喺度燃燒緊啊
唔好睇小我累積咗50年
豐富嘅工匠經驗啊
飛…飛起咗啊，好似雀仔噉識自己飛㗎
呢部係初號機嚟㗎咋
仲有大把嘢要調整啊
唔制啊，打死我都唔叫佢係首領度啊
我求下你哋吖，佢幫我出去啦
我咪話最多陪你行到一半囖
佢哋淨係揀咗你咋
快啲啦
今次係個大好機會嚟㗎
你諗下我哋任務嘅目的係乜嘢？
就係要去刺探敵情吖嘛
可以收復首領個心仲有機會問到情報
話唔定可以捉埋佢做人質𠻹
呢啲咁高難度嘅任務你
覺得我真係可以做到咩？
咩啊？
你係男人嚟𠺢嘛
就算穿咗高都唔會畀人點㗎啦
虎珀，你太天真喇，天真得太緊要喇
虎珀妹妹
之前荊棘所講嘅入侵者
就係你呢？
話我知啦
你啲同伴而家究竟匿埋喺邊度啊？
我醒起喇，為咗應付突發情況
秘密武器…
波羅
萬一你哋班美少女軍團
真係畀首領點名叫過去嘅
你唔好講埋啲咁唔吉利嘅嘢啦
一揾到機會，就用呢樣嘢淋佢
係個菠蘿？
菠蘿只係個容器嚟啫
裏面裝嘅係乙酸乙酯
我哋整標本嗰陣
就會用佢嚟整暈啲昆蟲㗎
酒入面加醋，然後再加一滴硫酸
噉就整好㗎喇
好臭啊，咩嚟㗎？
好臭咩？
只係啲普通嘅菠蘿味咋喎
因為佢哋嘅氣味成分相同
呢一陣味對呢度嘅人嚟講
同一般熟晒嘅菠蘿聞落根本就冇咩分別
威力，雖然細
但係都唔係完全冇傷害㗎
聽話嘅小朋友死都唔好聞啦
個腦會畀佢攻到wing啊wing啊㗎
就算行球場都唔好買㗎
呢嚿噉嘅嘢真係有效咩？
係，你好，打攪晒喇
我係銀…
我係銀娘啊
入嚟啦
其實…
其實我…
我好自然就行咗入嚟，我…
我唔係特登想入嚟做啲乜嘢㗎，雖然…
雖然就噉睇睇唔出我冇心
請你唔好嬲啦，唔好嬲啊，其實…
我啊…
你係咪揾我啊？
首領大人？
係…
小人知點做
即係話同平時一樣啦
你個樣唔使咁緊張㗎喎，銀狼
始終唔知係咪安全
所以我係唔可以畀陌生人
同首領大人一嚟就單獨見面㗎
喺見首領大人之前，就等叔叔我啊
捉住你嘅手仔
親切教你咩叫做愛情嘅真諦啦
如果你合格嘅話
就可以見到首領大人㗎喇
對住叔叔我呀
唔需要咁驚喎，唔係啊，其…
其實我…
哎吔，你都幾男仔頭㗎喎
想扮到男仔噉，抵抗叔叔我呀？
哼
就算我真係你所講嘅入侵者
同伴匿藏嘅位置係最高機密嚟㗎
你唔係覺得你問我我就會答你𠻺嗎？
武器？
後宮嘅女人？
你想做咩啊？
唔係啊
係…
嗯，身手都唔錯喎，庫柏你果然係…
好多人啊，我唔會再手下留情
我要殺咗你啊，殺咗佢？
乜有人批准你哋擅自殺佢咩？
咁可愛嘅女仔殺咗太可惜喇
後宮本來就係我尋找樂趣嘅地方
同我好好噉記住啊
佢嘅戰鬥力同其他人完全唔同層次
佢係被譽為石化王國最強嘅戰士
白龍
至於
科學王國目前最強嘅王牌
客觀又好，自大又好，點講都係我㗎喇
哼
我唔阻止呢個男人嘅話
仲有邊個可以阻止佢啊？
按照約定，我哋而家嚟過兩招啦
出面又會咁嘈都有𠸏？
而家係機會喇
呢𠹻味係菠蘿仲有溝咗啲酒？
噉𠸏？
竟然支雞冠都好暈啊，好嘢啊
係逃走嘅機會，小人
有個咁好嘅機會居然攞唔到情報返嚟？
至少都係望下首領係咩樣吖
唔係一定會畀虎珀打死㗎
奇喇
黑媽媽睇唔清楚𠻹
但係咁熟口面𠸏？
聯盟？
佢實化咗嘅，你睇到晒喇喎
冇啊
咩都睇唔到啊，我…
我睇唔到啊，你唔使講大話呃我喇
琥珀而家同白龍戰鬥緊？
既然你身手咁好
應該一早就發現到一個絕望嘅事實啦
就係我哋戰鬥力嘅差距
就算有幾多個你嚟幫手
都一樣贏唔到我
哼
喺我哋兩個交手之前我就已經好清楚啦
唔使你同我嘥咁多口水喺度解釋
不過就算係噉又點啊？
你以為我聽到你噉講
就會覺得氣餒之後出賣同伴咩？
噉我哋一齊之前
就喺度培養下感情先啦
等你鍾意咗我之後自然就會講㗎喇
只要生得可愛
就算係幾咁粗魯嘅女仔我都鍾意係
噉虎珀妹妹鍾意邊類型嘅男人啊？
覺得我點啊？
我實力超強啊
所謂嘅強
應該係內心強大
為咗信念一步…打好基礎再向前行
我鍾意呢一類型嘅男人
真係好可惜啊，白露
睇嚟你係完全相反嘅類型啊
你頭先明明仲好可愛㗎
而家就唔可愛喇
其實到目前為止都有唔少女仔
唔覺意偷睇到個石像
噉樣唔好㗎
叔叔唔係個鍾意殺人嘅變態殺人狂嚟㗎
不過今次你唔好彩啊，唔好啊
太好喇，琥珀仲喺度啊今次有救喇
我要出絕招，揾幫手
救命啊
琥珀
人類，後面啊
好多內臟都刺穿咗
係致命傷
冇得救喇
哼
死心啦，銀狼，你梗係想我親手了結你
等你可以死得痛快喇
你諗都唔使諗啊
一定有辦法
首領…
係個石像？
佢同聯盟生得一模一樣㗎
話唔定…
聯盟就係…
人馬？
好多謝你嘅情報
唔使喇
因為我自己好清楚
我嘅傷已經冇得救喇
我…
話晒都係
條村嘅守衞係個戰士
所以死之前一定要…
扮有型先得㗎
再見喇
金狼
係啊，銀狼
你嘅傷冇得救
噉我可以做嘅就淨係得一樣嘢
火炮，銀狼
聽住啊，呢度所有人
你哋嘅守領大人…
唔得啊
唔好畀奸細講嘅嘢迷惑到啊
守領大人嘅力量好快就降臨㗎喇
絕對唔可以擘大眼啊
唔係就會一齊石化埋㗎喇
明明就同擘唔擘大眼冇關係
佢只係唔想畀人見到石化武器啫
我明白喇
原來琥珀你想噉做
你係特登逼佢哋用石化武器
琥珀你喺戰鬥方面真係好聰明啊
冇錯啊，銀狼
唔理你受咗幾重嘅傷
只要你喺臨死之前畀人石化嘅話
之後你就可以靠復活技再一次復活
我見到喇
靠我嘅視力
見到美杜莎嘅真面目
淺紅
同你估計嘅一樣
佢並唔係啲咩唔合常理嘅詛咒或者魔物
石化武器美杜莎
係科學
拜託你喇，顧廷芳
間諜組揾到嘅情報
你一定要一字不漏噉話晒畀千空佢哋知啊
既然係科學戰鬥，係噉我就唔會輸
之後就耐心噉等
要相信科學同大家
好啊
我知道一定冇問題㗎